name|Новоолександрівська територіальна громада
region|Дніпропетровська область
id|id166
link|http://decentralization.gov.ua/region/common/id/725
"|"
"|"
Чисельність населення станом на 01 січня 2015 року, осіб, у тому числі дітей|11410.0
дошкільного віку|895
шкільного віку|1197
Кількість населених пунктів, що входять до складу спроможної територіальної громади|12.0
Обсяг доходів (розрахунковий) спроможної територіальної громади, усього, тис. грн, у тому числі|184785.0
сформованих відповідно до ст. 64 Бюджетного кодексу України|58944
бюджету розвитку|30117
базової дотації|-
реверсної дотації|-
Площа території спроможної територіальної громади, кв. км|226159.0
Кількість закладів, що утримуються за рахунок бюджету органів місцевого самоврядування, усього одиниць, у тому числі|19.0
загальноосвітніх навчальних закладів I – III ступеня|2
загальноосвітніх навчальних закладів I – ІI ступеня|1
загальноосвітніх навчальних закладів I ступеня|1
дошкільних навчальних закладів|2
закладів позашкільної освіти|
закладів культури|6
закладів фізичної культури|
фельдшерсько-акушерських пунктів|2
амбулаторій, поліклінік|3
лікарень|0
пунктів постійного базування|1
Наявність приміщень для розміщення державних органів, установ, що здійснюють повноваження щодо|6.0
правоохоронної діяльності|1
реєстрації актів цивільного стану та майнових прав|1
пенсійного забезпечення|1
соціального захисту|1
пожежної безпеки|1
казначейського обслуговування|1
Наявність приміщень для розміщення органів місцевого самоврядування, усього одиниць|2.0
